4) a)Verdadeira

5) a) O extremo de uma lista já ordenada
Pois o QuickSort divide a lista em duas partes e se coloca o pivô no extremo de uma lista já ordenada, uma parte estará vazia e
outra com todos o elementos

6) a) Verdadeira
Pois ambos algoritmos de ordenação simples, mas o Insertion Sort tem um desempenho melhor em geral.
Já que Insertion Sort precisa de uma única passagem pela lista para ordená-la, enquanto o 
Bubblesort precisa de múltiplas passagens.

7) c) O elemento central

8) e) [1, 3, 7, 9, 8, 10, 12, 13, 15, 19]
Pois o Bubblesort ordena a lista de forma incremental e em cada passo ele ordena um pouco mais a lista. 
Após três passos, a lista estará parcialmente ordenada.
